1.はじめに

ダウンロードいただき、ありがとうございます。
このDIOは、DC版"ジョジョの奇妙な冒険　未来への遺産"の邪悪の化身ディオ!!です。
バグ等ございましたら、お知らせいただけるとありがたいです。

2.更新履歴

08年11月8日    服DIOを元に製作開始
08年11月23日   原作版完成
08年11月30日   アレンジ版完成
09年7月27日    時が静止した世界への入門を追加
09年8月27日    ヒットストップ補正を追加


3.キャラ説明

・スタートボタンを押しながら選択することで、アレンジモードを使用できます。
・弱、中、強攻撃、スタンドボタンの計4ボタンです。
・スタンドが出ている間は一部の動作が変化・または使用不可になります。
・空中受身は受身を取る際に方向キーを入力しておくことで受身を取る方向が変化します。
・双方ライフ、コンボ数によりダメージが変動します。
・コンボ数により、空中ヒット時の浮きが小さくなります。
・一部の通常技は状態を変えることによりキャンセルできます（例：立ち→しゃがみ）。
・一部の通常技は目押しでキャンセルできます。
・config.txtでスタンドゲージとメッセージの位置、勝利時の「Winner」「to be continued」表示の切り替えが出来ます。

4.画像サイズについて
CPSの画像サイズは384*224ですが、実機で画面に表示する際には320*240に拡大&縮小されてます。
したがって元画像では若干横長な画像になってます。
xscale = 1　を　xscale = .833、yscale = 1　を　xscale = 1.07にすれば実機っぽく見えます。
（Pos関連の処理は正しく行われるようにしてあります）
なお、DoubleRes=0ではドット欠けが生じるため、サイズを弄る際はDoubleRes=4を推奨します。

5.今後の予定
・入門の導入（ムリかもしれませんが）

6.注意書き
・私が作りました画像に関しては、無断使用はご遠慮ください。

7.スペシャルサンクス
・bad darkness様（アドバンシングガード、ヘルパのダメージ処理を使わせていただきました＆テストプレイ）
・Mouser様（テストプレイ）
・H"様
・y.y様（投げ抜けの処理を使わせていただきました）
・吉川かば夫様
・CAPCOM様
・集英社様
・荒木飛呂彦先生
・elecbyte様
・ダウンロードしてくださった方々

製作者：悪咲3号