本体モード

236+攻		ムダムダ
214+攻		ムダァッ！
623+攻		ワールド（打撃無敵、弱は画面左、中は画面中央、強は画面右へ移動）（表モードは時間停止中使用不可）
421+攻		恐怖の片鱗（当て身）（表モードのみ）
6強中弱6	スペースリパースティンギーアイズ（ガード不能）
236+S		スタンド出現攻撃（スタンドモードへ移行）

236+攻攻	パニッシュメント（時間停止中使用不可）（表モードのみ）
236+攻攻	チェックメイトだッ（表モードは時間停止中のみ）
623+攻攻	UUURRRYYY！（ボタン押しっぱなしで待機、ヒット時のみ再入力で追加攻撃）（表モードのみ）
中弱6弱強	惨殺処刑（時間停止中使用不可）（表モードのみ）
中弱6弱強	血の召喚（時間停止中使用不可）（裏モードのみ）
6強弱6S		時よ止まれッ！（発動に3ゲージ必要）
214+攻攻	ロードローラーだッ（空中可）（裏モードのみ）


スタンドモード

スタンドコンボ（カッコは省略可、Xはキャンセル不可）
弱―弱―弱(X)
　　　＼(中)―強(X)
　　　＼中―2強
　　　　　＼中(X)

弱―中―6強
　　　＼4強

弱―（中）―強(X)
　 ×　　×
2弱―(2中)―2強

236+攻　ムダムダ（空中可、連打で動作継続、空中時レバーで方向制御可）
214+攻　ムダァッ！（再入力で追加攻撃）
623+攻　なまっちょろいぞッ！（攻撃直前まで無敵）（時間停止中使用不可）（表モードのみ）
623+攻　死ねィ！（動作中にダメージを食らうと本体モードに）（裏モードのみ）

236+攻攻	パニッシュメント（時間停止中使用不可）（表モードのみ）
236+攻攻	チェックメイトだッ（空中可）（表モードは時間停止中のみ）
中弱6弱強	DIOの『世界』（時間停止中使用不可）（表モードのみ）
中弱6弱強	血の召喚（時間停止中使用不可）（裏モードのみ）
6強弱6Ｓ	時よ止まれッ！（発動に3ゲージ必要）


小ネタ
・スタンド時のムダムダはムダァッ！でキャンセル可。
・スタンド時のムダァッ！はなまっちょろいぞッ！及びDIOの『世界』でキャンセル可。
・スタンド時のムダァッ！はタンデムでキャンセル可。（スタンド出現攻撃をキャンセルした時以外）
・ムダァッ！をスタンド時に一段で止めておくと、
スタンド出現攻撃をムダァッ！とタンデムでキャンセル可になります。
ただし、追撃まで入力すると再び一段止めを仕込む必要があります。
この仕込みはラウンドが変わっても有効です。
・血の召喚は、ジョジョキャラのみKO画像のカットインが表示されます。
・超必KOの特殊版（縦切断、横切断、蜂の巣）はキャラ名＆作者名＆statenoで判断してるので、
一応思いついたのは適度に入れてますが、漏れに関してはご容赦を。
＆追加に関しては自己申告で（爆
・例によってconfigで表示関連弄れます。
弄れるのはスタンドゲージのX座標・Y座標、メッセージのY座標、WIN表記の有無、ToBeContinued表記の有無。
・死ねィ！は死ぬほど使えません。
・時止めをゲージMAX時に使用すると、通常よりゲージ1本分長い時間止めていられます。（11本分の時間停止）