1.はじめに

ダウンロードいただき、ありがとうございます。
このDIOは、DC版"ジョジョの奇妙な冒険　未来への遺産"のDIOをベースにアレンジを加えたものです。
バグ等ございましたら、お知らせいただけるとありがたいです。

2.更新履歴

05年12月10日   製作開始
06年1月27日    完成
06年3月20日    微調整、壁吹き飛びの特殊アニメ追加
06年4月22日    血の召喚カットインにCPU専用キャラ追加
08年10月5日    通常モードの「死ねィ」を削除して新技を追加
08年10月26日   新技を追加
09年7月22日    時が静止した世界への入門を追加
09年8月27日    ヒットストップ補正を追加

3.キャラ説明

・スタートボタンを押しながら選択することで、プレイヤー版DIOと同じ性能のDIOを使用できます。
・弱、中、強攻撃、スタンドボタンの計4ボタンです。
・スタンドが出ている間は一部の動作が変化・または使用不可になります。
・スタンドボタンを押すことで、本体モードとスタンドモードを切り替えることが出来ます。
・空中受身は受身を取る際に方向キーを入力しておくことで受身を取る方向が変化します。
・双方ライフ、コンボ数によりダメージが変動します。
・コンボ数により、空中ヒット時の浮きが小さくなります。
・一部の通常技は状態を変えることによりキャンセルできます（例：立ち→しゃがみ）。
・一部の通常技は目押しでキャンセルできます。
・config.txtでスタンドゲージとメッセージの位置、勝利時の「Winner」「to be continued」表示の切り替えが出来ます。

4.特殊システムについて

4-1.スタンドモード
・スタンドコンボを使用可能になります。
・ダウンしなくなります。
・回り込みが使用不可になります。
・通常技や必殺技等が変化します。
・中ジャンプが使用不能になり、2段ジャンプが使用可能になります。
・ガードをして本来体力が削られる場合、かわりにスタンドゲージが減少します。
・スタンドゲージが0になるとスタンドクラッシュという状態になり、一定時間行動不能になります。

4-2.タンデムコンボ（プログラムタイプ）
・待機モーション中にコマンドを入力することで、コマンドを記憶させることが出来ます。
・待機モーションはスタンドボタンを押し続けることによりスタンドゲージが0になるまで延長できます。
・記憶できる動作は、通常技、特殊技、一部の必殺技、一部のスーパーコンボです。
・待機モーション終了後、スタンドが相手に接触するまでにスタンドボタンを押せば強制終了できます。
・通常技は自動的にスタンドコンボになります。
・スタンドコンボ中にルートにない順番でボタンが押されていた場合、スタンドコンボのルートへ無理矢理移行します。
その際、動作は一つ前のものに、技の性能は変化後のものに、ルートの位置付けは押したボタンのものになります。
つまり、弱中強というルートを持つキャラが弱中弱と押した場合、最後の弱が動作は中、性能は強、位置付けは弱となり、
ここから再び弱から始まるスタンドコンボへ移行することが出来ます。

4-3.即キャンセル
・本体がスタンドを出さない攻撃を当てている間にスタンドのみで攻撃をする（超）必殺技を入力した場合、
本体と相手がヒットストップ中でもスタンドが動作を開始します。
このことにより、通常では連続ヒットしない（超）必殺技が連続ヒットします。

5.画像サイズについて
CPSの画像サイズは384*224ですが、実機で画面に表示する際には320*240に拡大&縮小されてます。
したがって元画像では若干横長な画像になってます。
xscale = 1　を　xscale = .833、yscale = 1　を　xscale = 1.07にすれば実機っぽく見えます。
（Pos関連の処理は正しく行われるようにしてあります）
なお、DoubleRes=0ではドット欠けが生じるため、サイズを弄る際はDoubleRes=4を推奨します。

6.バグ他
・変身系のキャラに近い処理をしているため、スタンドモード時に予期せず本体画像が消されてしまう可能性があります。

7.今後の予定

8.注意書き
・私が作りました画像に関しては、無断使用はご遠慮ください。

9.スペシャルサンクス
・bad darkness様（アドバンシングガード、ヘルパのダメージ処理を使わせていただきました＆テストプレイ）
・Mouser様（テストプレイ）
・Orochi Herman様（テストプレイ）
・Tin様（テストプレイ）
・y.y様（投げ抜けの処理を使わせていただきました＆敵キャラカットイン画像を頂きました＆テストプレイ）
・あだむすきー様（テストプレイ）
・CAPCOM様
・集英社様
・荒木飛呂彦先生
・elecbyte様
・ダウンロードしてくださった方々

製作者：悪咲3号