コンボ判別先(var(36)で管理している物＋他)

Son …スタンドオン
Soff…スタンドオフ
SC  …スタンドコンボ
D　 …ダッシュ

レイダ		…レイダーツ
SS		…シューティングスター(今は強版のみ使用)
針串刺し	…針串刺しの刑
テイクオフ	…アーマーテイクオフ

・Soff始動
 1:J攻＞屈弱＞屈強＞強レイダ＞D屈強(パンチ)＞Son弱＞SC中＞遅らしてSC屈強＞弱レイダ＞強針串刺し
					　 ＞11へ
 2:					　 ＞屈弱
 3:						 ＞屈強＞SS発動＞SS発動後のルートへ
・SS発動後
 4:SShit＞D屈強(パンチ)＞D屈強(パンチ)＞デム等
 5: D屈弱(SS発射)＞4へ
 6: 
-------
 7:屈弱＞屈弱＞立ち強＞出現攻撃か8へ
　　　 ＞屈強＞出現攻撃かデムか8へ
 8:　　　　　＞テイクオフ
 9:J強＞屈強＞テイクオフ
10:　 ＞屈強＞デム(ルートC)
11:屈強＞デム等
12:屈強＞デム等
13:	 出現攻撃
14~15:SShitからの調整
20:当て投げ

・Son始動
100:J攻＞D屈弱＞屈弱＞屈強＞デム等へ
101:　 ＞屈弱 ＞屈中＞屈強＞弱レイダ＞強針串刺し
103:弱＞屈中＞屈強＞レイダ＞針串
 104が無理な距離のときに
104:弱＞屈強＞デム等
105:中＞強
106:4中＞スタコン
107:弱or屈中＞屈強
108:D屈弱＞弱＞屈強
109:		　 ＞デム等
110:屈強近hit＞デム等
111:SonSShit＞スタコン

180:相手クラッシュ＞デム


※距離等によって少し内容が変わったりします。
※とどめをさせると判断したときはSoff屈強＞テイクオフ Son屈強＞ラストショットになったりします

・デム内容
 A:弱中強×5
 基本。
 B:弱中強＞弱レイダ×4＞弱中強
 画面端のときに使用。フォロー少なめでも相手から離れにくい
 C:強＞強レイダ＞強
 所謂補正無しコン。威力はかなりのもの。しかも長々と殴らずに済むのでスマート
 D:弱中中＞ラスショ(横)＞弱中強＞ラスショ(横)＞弱中強
 デムで1、内容で2の合計3ゲージの内容。ゲージの無駄遣いだとか言わない。

・SS中の動き
1:すぐ突っ込んで屈弱＞SS発射
2:すぐJ中＞屈弱＞発射
3:バクステで距離をとって屈強でゲージ溜め(相手が来たりしたら発射)

・デム後
1:1のコンボと同じ
2:J中＞屈弱＞屈強＞強SS＞屈弱＞SS発射＞SShit＞D屈強(パンチ)＞屈弱＞屈強＞強レイダ＞D屈強(パンチ)＞Son弱＞SC中＞遅らしてSC屈強＞弱レイダ＞強針串刺し
 画面端限定の追撃。相手によっては安定しないのが残念
3:D屈強(パンチ)＞屈弱＞屈強＞強レイダ＞屈強(パンチ)＞Son弱＞SC中＞遅らしてSC屈強＞弱レイダ＞強針串刺し
 相手屈かつNot画面端のとき

