○使用可能な攻撃について
Son時の立ち及びしゃがみ状態から出せる全ての通常技、特殊技（＝単発攻撃）
スタンドコンボ
一部の必殺技、スーパーコンボ（本体と連動しないもの）
※投げ、ジャンプ攻撃、ダッシュ攻撃は使用不能

○攻撃の種類について
次のボタンがスタンドコンボの場合、スタンドコンボに移行する。
次のボタンがスタンドコンボでない場合、同じ攻撃に変化する。
スタンドコンボの終点の場合、次の攻撃は単発攻撃になる。
変化した攻撃の場合、次の攻撃は単発攻撃になる。
以上の流れは、途中で必殺技を出しても中断されない。

○キャンセルについて
単発攻撃は、すべて必殺技キャンセル可である。
スタンドコンボは、終点以外すべて必殺技キャンセル可である。
変化した攻撃のキャンセルの可否は、以下の通りである。
・タンデム中のX回目の攻撃がスタンドコンボの途中（始点を含む）の場合、
　次のタンデムのX回目の攻撃は「キャンセル可」となる。
・タンデム中のX回目の攻撃がスタンドコンボの終点またはスタンドコンボへ派生しない単発攻撃の場合、
　次のタンデムのX回目の攻撃は「キャンセル不可」となる。
・タンデム中のX回目の攻撃が必殺技または変化した攻撃の場合、キャンセルの可否は変化しない。
・「キャンセル可」の変化した攻撃は、次の通常技または必殺技でキャンセルできる。
・「キャンセル不可」の変化した攻撃は、次の通常技または必殺技でキャンセルできない。
・初期状態では全て「キャンセル可」である。
・以上はラウンドが変わっても引き継ぐ。

○承太郎の例（凡例　→：移行　⇒：キャンセル　()：スタンドコンボ　[]：変化した攻撃）
入力1回目：弱、弱、中、236攻、弱、屈弱、屈中、屈弱、屈中、屈弱、強、強
発動1回目：(弱弱中)⇒236攻→[中]⇒（屈弱屈中弱中）→[屈中]⇒強→強
入力2回目：強、中、強、強、中、強、強、強、強、強、中、強
発動2回目：強→[強]⇒強→[強]→(中強)→強→[強]⇒強→[強]⇒(中強)

○特殊なタンデム
空中スタンド解除後のタンデムは、以下の状態になる。
・単発攻撃は、各ボタンごとに決められた特定の攻撃が出る。
弱…立ち弱攻撃
中…立ち中攻撃
強…遠距離立ち攻撃
・単発攻撃は、すべて通常技及び必殺技キャンセル可である。
・必殺技は通常時のタンデムと同じ。
・この状態はスタンドが表示されると解除される。（ただし、ニュートラル時の腕は例外）
